https://www.loslaureleshostal.com/porque-nosotros
porque nosotros 
porque nosotros | Hostal los Laureles 3 estrellas
https://www.loslaureleshostal.com/node/38
Sobre nosotros: Somos una pequeña empresa establecida en la ciudad de Calca, Hostal Tres Estrellas Los Laureles siempre comprometida con el buen servicio y la calidad en nuestras instalaciones. Dispuestos a una atención cordial para que nuestros clientes vivan una experiencia acogedora y de gran calidad. Ubicado en la Alameda Norte J-15 lote 1-4 (Av. Grau J-15) Camino a los