https://www.loslaureleshostal.com/habitacion-matrimonial-superior
Habitacion Matrimonial Superior
Habitacion Matrimonial Superior | Hostal los Laureles 3 estrellas
https://www.loslaureleshostal.com/node/43
Habitación amplia y acogedora, cama de 2 plazas con baño privado, agua caliente, friobar(consumo de bebidas con costo adicional), televisión por cable, ropero personalizado, mesa de trabajo,buena iluminación y estufa. Tenemos habitaciones con vista a áreas libres y paisajes. Las habitaciones se encuentran en el primer y segundo piso. Todas nuestras habitaciones cuentan con