https://www.loslaureleshostal.com/habitacion-doble
Habitacion Doble
Habitacion Doble | Hostal los Laureles 3 estrellas
https://www.loslaureleshostal.com/node/41
Habitación con camas de 1 1/2 plaza confortables, cuentan con baño privado, mesa de trabajo, ropero personalizado, televisión por cable, agua caliente, buena iluminación y estufa. Tenemos habitaciones con vista a áreas libres y paisajes. Las habitaciones se encuentran en el primer y segundo piso del hostal. Todas nuestras habitaciones cuentan con servicio de Wi-Fi área de